[En Busca del Jade]
[Episodio 8]
Sr. Sun, siéntese, por favor.
Muchas gracias.
Entonces,
¿Yan Zheng fue el primer paciente
que usted atendió?
Bueno...
No podía dejarlo morir, ¿verdad?
En realidad, no hice mucho,
sobrevivió porque tenía mucha suerte.
Por suerte pudo encontrarlo a usted
en tal apuro.
En nombre de Yan Zheng,
le agradezco, Sr. Zhao.
No es para tanto.
En realidad,
fue mi sobrina
quien lo trajo de vuelta desde el campo.
De lo contrario,
habría muerto congelado en la nieve.
Entonces, fue el destino que los reunió.
Claro que sí,
de lo contrario,
esta pareja no se habría casado.
Qué bien que se casaron.
¿Se casaron?
¿Dices que Jiuheng...?
No, no.
¿Dices que Yan Zheng
se casó?
No, se unió a nuestra familia.
Mi cuñado se unió a nuestra familia.
¿Se unió a su familia?
¿Xie Jiuheng se convirtió en
un marido matrilocal?
¿Quién en el mundo se atrevería?
Ni el mismo emperador
podría obligarlo a eso.
En ese momento estaba gravemente herido
y ni siquiera podía levantarse de la cama.
Changyu mataba cerdos para ganar dinero
y comprarle medicinas.
Diría que le salvó la vida.
¿La Sra. Fan es carnicera?
Mi hermana es increíble.
Con una palmada puede noquear a un cerdo.
¡Suéltame!
Te pregunto por última vez.
¿Aceptas o no ser marido matrilocal?
¡Suéltame!
Si no aceptas,
terminarás como este cerdo.
Prefiero morir que aceptarlo.
¡Suéltame!
Aunque mueras, ¡pertenecerás a mi familia!
Entonces, Yan Zheng aceptó
ser marido matrilocal
enfrentando la adversidad,
no, expresando su gratitud.
No es solo por gratitud.
Los dos están muy enamorados.
Cuando ese desagradecido de Song Yan
molestó a Changyu,
fue Yan Zheng quien la defendió.
Además,
cuando su tío quiso quedarse con la casa,
Yan Zheng la ayudó a expulsarlo.
Cuando las manos de mi hermana
se agrietaron por el trabajo,
mi cuñado se preocupó tanto
que le compró crema para las manos.
¿Están hablando
¿Será que tu sobrina le golpeó
la cabeza a Yan Zheng y lo hizo tonto?
Sí.
No, no es así.
Su cabeza está bien.
Cuando Yan Zheng se recupere,
ya no tendrá que trabajar como escolta.
Los dos se quedarán
con el puesto de carne de cerdo
y tendrán carne para toda la vida.
[Carnicería de Fan Er]
¡Sécame el sudor!
Sr. Sun,
Cuando Changyu regrese,
seguro te lo agradecerá mucho.
Esta chica es muy sincera,
si alguien es bueno con ella,
ella lo devuelve diez veces más.
Changyu definitivamente devolverá
su gran favor de hoy cuando regrese.
¡Benefactor!
¿Fuiste tú quien salvó a mi esposo?
Este cerdo es para ti.
Toma.
Señor.
¡Sr. Sun!
¡Benefactor!
¿Sucede algo?
No, no es nada.
¡Yan Zheng!
Changyu regresó.
Changyu, ¿regresaste?
- Changyu.
- Sr. Zhao.
Este es el benefactor Sun
del que te hablé en el camino.
Sí, sí.
Este es el benefactor.
No, no es para tanto.
Por cierto, Sr. Zhao,
tengo una receta médica
que garantizará
la recuperación de Yan Zheng.
¡Perfecto!
Ahora mismo voy al pueblo
a conseguir la medicina.
Vamos rápido.
Changyu, vamos por la medicina.
Muchas gracias, Sr. Sun.
Soy yo quien debería agradecerle,
Sra. Fan,
gracias por cuidarlo todos estos días.
¿Por qué aún no ha despertado?
¿Puede ser que se haya desmayado?
No pasa nada.
Tomó la píldora refinada,
es normal que duerma un rato,
pronto despertará.
Siéntese.
Tome té.
Gracias.
¿Usted es su patrón?
Yan Zheng no tiene patrón.
Nadie en este mundo
se atrevería a ser su patrón.
Entonces, ¿es su amigo?
Antes de venir pensé así,
pero después de llegar,
descubrí que este tipo
ni siquiera me contó
algo tan importante como su boda,
así que ya no estoy seguro
si soy su amigo o no.
Todo pasó de repente,
no se le puede culpar del todo.
Fui yo quien se lo pidió.
¿Le pediste que fuera tu marido matrilocal
y él aceptó?
Más o menos.
Así que todas las damas nobles
de la capital
perdieron por no ser directas, ¿eh?
[Callejón Xigu]
¿Qué ha pasado últimamente?
¿Cómo terminaste con esa carnicera?
Estaba investigando en secreto
el caso de Jinzhou de hace dieciséis años
pero en el campo de batalla de Chongzhou
recibí una flecha traicionera.
Xie Yi y Xie San
lucharon hasta la muerte
para abrir un camino en la emboscada,
pero fueron asesinados
por las tropas enemigas.
Seguí el río hasta Jizhou,
terminé caído en la nieve
y ella me salvó.
¿Quién quiere matarte?
Aún no tengo pruebas concretas,
pero más o menos tengo una idea.
¿Necesitas contactar a tu tío
para que te ayude?
No puede ser.
¿Es el primer ministro Wei
quien quiere matarte?
Te crió desde pequeño
buscando a los mejores maestros
para educarte.
¿Por qué...?
¿Qué razón tendría para matarte?
Yo también quiero saberlo.
Justo estaba investigando
el caso de Jinzhou de hace dieciséis años
y él no pudo esperar para atacarme.
Lo encontré
el día del ataque a la familia Fan.
Los asesinos de hierro negro
de la familia Wei.
Eran diecisiete en total.
Hace tiempo escuché que
la familia Wei tiene
asesinos de cuatro niveles:
cielo, tierra, oscuro y amarillo.
Si quisiera matarte,
enviar solo estos asesinos de nivel oscuro
no sería suficiente.
¿Entonces iban a por la Sra. Fan?
Eso tiene aún menos sentido.
La familia de la Sra. Fan
son solo gente común.
¿Cómo podrían tener conflictos
con el primer ministro?
Definitivamente es extraño.
Registraron la casa de la familia Fan.
Parecían estar buscando algo.
¿Buscando algo?
La familia Fan...
Todas estas cosas
están enredadas como una madeja.
Pero has lorgado encontrar inmediatamente
el hilo conductor
y entrar directamente en la familia Fan,
eres impresionante, Xie Jiuheng.
No fui yo quien encontró ese hilo.
Es que justamente ella me salvó.
No, no vuelvas la cabeza.
Listo.
Hola, Sr. Sun.
Hola.
Changning, se nota que eres
una niña buena y sensata.
Alimentas conejos
y pollos al mismo tiempo.
¿El halcón gerifalte?
Sr. Sun, salvaste a mi hermana
y a mi cuñado.
Eres nuestro benefactor.
El halconcito salvó a Changning.
Es un ave benefactora.
Así que los conejos deben crecer rápido
para que el halcón pueda comerlos.
Tu cuñado también te salvó.
¿Cómo le pagarás su favor?
Cuando mi cuñado y mi hermana
tengan hijos,
les enseñaré a matar cerdos juntos.
Changning, deja de jugar con los conejos.
No olvides lavar las verduras.
Sr. Sun.
Yo lo hago.
No puedo dejar que los invitados trabajen.
No hay problema.
No puedo comer gratis.
Entonces muchas gracias.
No hay de qué.
Debo hacer
que Yan Zheng me deba este favor.
Cuando regresemos a Luyuan,
que me devuelva el favor con una comida.
¿Yan Zheng también regresará a Luyuan?
Él...
Todavía tiene muchos deseos por cumplir.
Seguramente se irá después.
¿Él
no te lo dijo?
Cuando me recupere,
me iré
y no te molestaré más.
Sí.
Él me lo dijo.
Entonces está bien.
¿De verdad
te has enamorado
de esa carnicera?
Bien, bien.
No preguntaré más.
Ayer en la corte te esforzabas
por mantenerte firme.
Si no hubiera llegado a tiempo,
probablemente estarías acabado, ¿verdad?
Lo hiciste todo por ella, ¿no?
En mi situación actual,
con venganzas nacionales
y familiares sin cumplir,
y heridas graves sin sanar,
enamorarme de alguien sería hacerle daño.
Si fueras yo,
¿te enamorarías en este momento?
Los seres humanos
no son inmortales sin emociones.
Es difícil controlar
los sentimientos.
Regresa pronto y ayúdame a investigar
en secreto los movimientos de Wei Yan.
La situación en el campo de batalla
cambia constantemente.
Con ese inútil de Wei Xuan
liderando los tres ejércitos,
la situación del noroeste
cambiará drásticamente.
No puedo seguir ocultando mi identidad
por mucho tiempo.
El rey Changxin seguramente vendrá al sur.
El viejo general He
no podrá resistir solo.
Entonces, marqués,
¿por qué no vienes conmigo mañana?
Changyu,
el caso de tu familia ya fue cerrado
por las autoridades.
[Oficina del Condado Qingping]
Sr. Wang,
aún no han encontrado
al verdadero culpable.
¿Cómo pueden cerrar el caso
tan apresuradamente?
Esas personas que murieron
en el bosque de pinos
son los asesinos.
Son bandidos de la Fortaleza Qingfeng.
¿Cómo pueden ser bandidos?
¿Por qué los bandidos
querían registrar mi casa?
Supongo que
tal vez tu padre, cuando era escolta,
ofendió a alguien.
Changyu, sigue mi consejo.
Vende el corral de cerdos
y las propiedades
y vete a otro lugar para refugiarte
por un tiempo.
Papá, mamá,
díganme,
¿debería irme con Changning?
Díganme,
¿vendrá Yan Zheng conmigo?
Temo haberlo involucrado.
Changyu,
¿por qué te sientas aquí sola?
¿Qué pasa, Sra. Wang?
¿Te visitó algún pariente rico?
¿Por qué?
Acabo de ver
un carruaje saliendo de tu casa
más elegante que el de la familia Song
cuando se mudaron.
¡No olvides la canasta!
[Comer bien]
[Hoy me voy temporalmente.
Adiós, Sra. Fan.
Espero que todo te vaya bien.]
Hoy
[Cuídate mucho
y espero que siempre estés feliz.
Sinceramente, Jin]
me voy.
Adiós, Sra. Fan.
Cuídate mucho.
Changyu.
¿Se ha ido Yan Zheng?
Me alegra que se haya ido.
Si en el futuro hay más problemas en casa,
ya no lo afectarán.
¿Por qué no se despidió?
Mi cuñado regresó.
Yan Zheng, tú...
♪ Este paisaje es tan puro como yo ♪
Mi cuñado fue a casa de la Sra. Zhuang
a leerle cartas a la anciana.
♪ Con colores tenues y suaves ♪
♪ Como un reflejo en el espejo ♪
La anciana tiene problemas
con las piernas,
♪ Quizás sea mi yo más ingenuo ♪
así que fui a ayudarla a leer las cartas.
♪ Con el corazón bajo llave ♪
♪ Que te ha guardado
en lo profundo de mi alma ♪
¿Qué te pasa?
¿Estabas llorando?
¿Cómo crees?
El humo de la carne ahumada
me irritó los ojos.
El Sr. Sun se fue.
Dejó algo de dinero.
Al Sr. Sun le gusta todo ordenado.
Antes de irse,
arregló toda la casa.
Vine a buscar cuerda de paja
para colgar la carne ahumada.
¿Por qué recogí una cadena de hierro?
Para ahumar la carne,
hay que curarla con sal
durante siete u ocho días,
luego ahumarla con ramas de ciprés.
Así la carne se conserva por más tiempo.
Mira,
la carne que ahumé hace unos días
ya está lista para comer.
Mañana le llevaré un poco al abuelo.
La medicina está en la mesa,
tómala mientras esté caliente.
Bien.
Hoy fui a la oficina gubernamental.
El Sr. Wang dijo que
el caso ya está cerrado.
Pero todavía no se sabe
si esos tipos venían a robar
o a vengarse.
Si vinieron a vengarse,
seguro volverán.
¿Qué plan tienes?
Planeo vender las propiedades
después de las fiestas
y llevar a Changning a escondernos
por un tiempo.
Si vamos a irnos, mejor pronto que tarde.
Pero llegará pronto el Año Nuevo
y afuera está nevando.
La transferencia de los documentos
para vender las propiedades
tomará algo de tiempo.
Si esperamos unos días,
tus heridas también sanarán más.
¿Qué opinas?
¿Yo?
El Sr. Zhao y la Sra. Zhao
son muy buenas personas.
Su hijo murió en la guerra.
Quiero dejarles las tierras
de mi pueblo natal para que las cultiven.
También te firmaré
el documento de divorcio
y te dejaré dinero para el viaje.
Tengo mis propios planes.
No necesitas preocuparte por mí.
Entonces, ¿vendrás conmigo?
¿O prefieres quedarte a recuperarte?
Iré contigo.
Entonces ayúdame a colgar
la carne ahumada.
¿Tus padres han dejado
alguna reliquia
que quieras llevar contigo?
Sí.
Los cuchillos de carnicero.
Ese juego de cuchillos
lo llevaré a donde vaya.
Con ellos puedo matar cerdos
para ganarme la vida.
Y si nos topamos con bandidos
en el camino,
también sirven para defendernos.
¿Algo más?
¡La escritura!
Ya que el caso está cerrado,
la sacaré en un momento.
¿La escritura?
¿Tus padres te dijeron alguna vez
si había algo
que debías llevar contigo incluso al huir?
Sí.
¿Qué?
Mi hermana menor.
¿Tu hermana menor?
Dulces de cáscara de mandarina,
ya los probé.
Son agridulces,
pueden suprimir el sabor amargo.
Gracias.
Esa chica trae mala suerte.
No solo causó la muerte de sus padres,
sino que incluso trajo desgracias
a su tío.
[Tableta funeraria de Fan Daniu]
Mira, Fan Daniu estaba bien,
¿cómo es que lo mataron esos bandidos?
A lo mejor,
Fan Changyu contrató
a alguien para matarlo.
Sra. Kang, mejor cállate,
acumula algo de virtud por tus dos nietos.
¿Qué? Tu hijo mayor murió
y tu nuera se escapó con otro,
¿eso también es
porque tú traes mala suerte?
¡Disparates!
Changyu.
Changyu llegó.
¡Fan Changyu!
¿Cómo te atreves a venir?
Maldita chica, voy a matarte a golpes.
¿Cómo puede Changyu
golpear así?
¡Eso es indignante!
Changyu.
Desgracia andante.
Estoy bien.
No fue suficiente
con causar la muerte de Fan Daniu,
¿Cómo te atreves a venir a mi casa?
¡Te voy a dar tu merecido!
Vine
a traerle algo a mi abuelo,
no vine a buscar problemas.
Si pasas este cuchillo,
te cortaré esa lengua podrida.
¿Qué quiere decir?
¡Qué arrogante!
Abuelo,
te traje carne ahumada.
Changyu, llegaste.
¿Cómo te sientes?
¿Alguien te ha maltratado?
No,
nadie me ha maltratado.
Changyu,
Daniu y Erniu ya fallecieron.
Hay algo
que no puede enterrarse conmigo.
- De hecho, tu padre...
- Es decir, su padre,
Fan Erniu.
Desde que ellos regresaron a casa,
nunca hemos tenido paz.
Daniu murió por culpa de toda su familia.
Tarde o temprano, toda nuestra familia
morirá en sus manos.
Abuelo, cuídate mucho,
me voy ya.
Vendré a visitarte otro día.
Mira eso.
Esta chica
ni siquiera le rinde homenaje a su tío.
Es el karma.
[Mercado Sur]
[Carnicería de Fan]
[Carnicería de Fan Er]
Muchacha.
¿Ya cerraste tan temprano?
Sr. Li, hoy no abriré el negocio.
¿Incluso me rechazas?
Pasó algo en casa.
No planeo abrir
la tienda hasta fin de año.
Hoy no vine a comprar carne,
es que mi patrona quiere verte.
[Restaurante Yixiang]
Señoras,
pasen por aquí.
Ya regresaste.
Que les vaya bien.
Mira, Changyu,
este es el salón principal
del Restaurante Yixiang.
Mira.
Qué elegante.
Por supuesto.
Este es el número uno en Lin'an.
Ahora está tranquilo.
Si fuera época de festivales,
estaría tan lleno que
no habría ni dónde pararse.
Qué animado.
Ya regresó.
Qué grande.
Ven, Changyu, está adelante.
Solo te acompaño hasta aquí,
La jefa está adentro.
Entra tú sola.
Jefa, la Sra. Fan llegó.
Changyu, llegaste.
Así que usted es la dueña
del Restaurante Yixiang.
Siempre pensé
que el dueño de este restaurante
era un hombre.
Antes de verte,
tampoco sabía
que una señorita que mata cerdos
pudiera ser tan hermosa.
Usted es verdaderamente hermosa.
Me llamo Yu Qianqian,
soy unos años mayor que tú.
Permíteme llamarte Changyu.
El Sr. Li me ha dicho
que no solo sabes matar cerdos,
sino que tu carne guisada es excepcional.
Gracias por el cumplido, jefa.
No seas modesta.
Vi
cómo destrozaste el letrero
de la Carne Guisada de Wang.
Sí, fui yo quien lo destrozó,
pero no fui yo quien empezó.
No importa quién empezó,
seguro no hiciste nada mal
cuando destrozaste su letrero.
Desde que el joven dueño de Wang
se hizo cargo
de la Carne Guisada de Wang,
no ha sido honesto en los negocios
ni limpio en sus métodos.
Hace tiempo que quiero terminar
la colaboración con ellos.
Dile que lo traiga.
Tráelo.
Para ser sincera,
mandé a alguien a comprar
tu carne guisada durante diez días.
La calidad permanece inalterada y
la cantidad permanece constante.
Realmente eres una persona honesta.
Así es como se deben hacer los negocios.
Mi padre decía
que un negocio deshonesto no dura.
Así que quiero hacer
este negocio de carne guisada
contigo.
Gracias por su aprecio, Sra. Yu.
Pero no puedo hacer
este negocio con usted.
¿Por qué?
Tuve algunos problemas familiares
y después del Año Nuevo dejaré Lin'an.
En ese caso,
este pueblo perderá otra delicia.
Si realmente le gusta,
le enseñaré los ingredientes y la receta.
Puede hacer que su gente la prepare.
Muchacha, realmente eres muy ingenua.
Apenas hablamos un rato
y ya quieres darme la receta.
Si vas a otro lugar,
debes tener más cuidado.
El Sr. Li y mi padre
fueron buenos amigos por años.
Cuando mi padre vivía,
él frecuentaba
nuestro negocio de carnicería.
Pienso que
si el Sr. Li es tan buena persona,
su patrona también debe ser
una excelente persona.
Si le doy la receta,
la gente del Pueblo Lin'an
podrá probar la sazón de mis padres.
Sus almas en el cielo estarían de acuerdo.
Ven conmigo.
Mira.
En el Año Nuevo,
mi negocio está muy próspero.
Los banquetes están todos reservados.
Naturalmente, la demanda
de carne guisada es grande.
Esos viejos gourmets son muy exigentes.
¿Qué tal si
me ayudas a suplir la carne guisada
para las fiestas?
Después del Año Nuevo, buscaré
cómo llenar este vacío.
Vas a ir a un lugar nuevo
a comprar una casa,
eso también requiere bastante dinero.
Te pagaré más.
Ayúdame a pasar estas fiestas
sin problemas.
Es una buena forma de ganar dinero.
Entonces muchas gracias, Sra. Yu.
Soy yo quien debe agradecerte.
Antes, la carne de Wang,
sin importar la temporada,
costaba 40 monedas por medio kilo.
Ahora la carne está cara
y tu calidad es buena.
Te pagaré cincuenta monedas.
De ahora en adelante prepararás
la carne guisada en la cocina,
pago diario.
¿No es demasiado?
No.
Los favores son generosos,
pero en los negocios no se regala nada.
Mañana...
Ven y te prepararé un contrato.
Para mostrar mi sinceridad,
estoy dispuesta a pagar un adelanto.
Fuling.
No, esto no está bien.
Aún no hemos firmado el contrato
y ya estoy recibiendo su dinero.
Esta no es una manera justa
de hacer las cosas.
Es que temo que te arrepientas.
Tómalo.
Si no lo tomas,
no estaré tranquila.
Entonces lo acepto.
Muchas gracias, Sra. Yu.
Hoy estamos contentas, no me llames así.
Llámame
Qianqian.
Gracias, Qianqian.
¡Jefa, sal!
Deja de tocar el pipa.
¡Chef Li, sal!
Guo, ¿qué estás haciendo?
¿Qué significa esto?
Cooperamos porque
la familia Fan tuvo problemas.
Ahora llegó la fecha acordada,
¿no lo sabes?
¡Tonterías!
Cuando te faltaba carne, me pedías ayuda.
Ahora que esa mocosa
de la familia Fan regresa,
quieres echarme.
¡Te lo digo, de ninguna manera!
¡Hoy vas a recibir esta carne,
quieras o no!
Qianqian, este tal Guo
vende carne con agua inyectada.
Además le pone bórax.
Se ve fresca, pero sabe horrible.
Deja de gritar.
Es famoso en nuestro gremio.
¡Vete, vete!
¡Si no sales, voy a revelar todo!
¡Este chef Li
tiene un romance con la Srta. Changyu.
Esto...
¿Estás loco?
Está difamando.
- Mi padre le regañó mucho cuando estaba.
- Ya eres mayor.
Voy a darle una lección.
- ¡Sinvergüenza!
- Changyu.
¿Qué puedo decir de ti?
- Cálmate.
- ¿Digo que eres potente
- o que no has envejecido?
- Es mi territorio.
- Mírame.
- ¡Sinvergüenza!
Sra. Yu,
si no sales,
Voy a seguir soltando chismes.
- ¿Qué están discutiendo?
- ¡Baja!
Jefa.
Eres tú, carnicero Guo.
Tengo un negocio abierto al público,
con tanto alboroto
¿cómo voy a hacer mi negocio?
Sra. Yu, por fin sales.
Nos encontrarnos de nuevo.
Sra. Yu,
tu gente
se la pasa haciendo
robos y adulterios, cosas vergonzosas.
¿Vas a hacer algo o no?
Sigues diciendo tonterías.
Hablas con tantos detalles,
¿acaso estabas escondido
bajo la cama viéndolo todo?
¿Lo viste?
Sra. Yu, te aconsejo
que hoy me des una explicación.
El secretario Guo
es mi tío.
Si le informo de esto a mi tío,
Sra. Yu,
vas a tener serios problemas.
Qué coincidencia.
El secretario Guo está
tomando té en el salón privado.
¿Qué tal si vamos juntos a aclarar esto?
¿En serio?
Bien, vamos entonces.
Acepta la carne.
Muchachos, saquen esa carne rápido.
Ya pasó todo.
Que siga la música.
En un momento habrá
un espectáculo de canto y baile.
Todos tranquilos,
coman y beban bien.
Por aquí.
Pasa.
Tío, ¿estás ahí adentro?
Tu padre está adentro.
En mi territorio,
¿cuándo te toca a ti, un insignificante,
hacer escándalo?
Hoy te voy a despedazar.
Sra. Yu,
ese abrigo de visón es muy caro.
Mejor no lo rompa.
Cierto,
casi lo olvido.
Changyu, no te asusté, ¿verdad?
Con darle una paliza ligera es suficiente,
no causen una muerte.
Entendido.
Vamos, no hay nada que ver.
No es tan emocionante como matar cerdos.
¡Golpéenlo!
¡No me peguen en la cara!
Te digo,
adelante tenemos un espectáculo
muy entretenido.
Vamos, te llevo a verlo.
Señor, mire,
es esa joven de aquel día.
La que perdió el zapato.
Se llama Fan Changyu.
Resulta que después de tanto investigar,
ya nos habíamos encontrado.
Fan Changyu.
Deja que los informantes de Lin'an
vigilen más de cerca,
que esos asesinos también lo hagan.
No alertes al magistrado del condado
sobre este asunto todavía.
Quiero ver personalmente al forense
que hizo la autopsia.
Sí.
Changyu, ya volviste.
Changyu.
Ya volví.
Ven.
Mira.
¿Todo esto es para mí?
Para ti y tu cuñado.
Tu cuñado tiene miedo
del sabor amargo de la medicina.
Tú también.
¿Ya volviste?
Sra. Zhao.
Compraste tanto, ¿qué es esto?
Tantos dulces, ¿es Año Nuevo o qué?
Fui al Restaurante Yixiang
a hablar de negocios.
Yu Qianqian me los dio.
¿Esa Sra. Yu?
No pensé que fuera tan buena persona.
Una mujer maneja dos restaurantes,
uno en el condado y otro en Lin'an.
Es muy impresionante.
¿Tú también la conoces?
Claro.
Ella llegó a Lin'an embarazada,
no tenía parientes ni amigos aquí.
Su situación era peor que la tuya.
¿Y su esposo?
Eso no lo sé.
Debe ser alguien capaz.
Si no, ¿cómo habría podido
casarse con una mujer tan capaz?
Changning se durmió en mi casa.
¿Aún no vas a ir a dormir?
Voy a asar caquis un rato más.
El árbol de caquis no se va a caer,
puedes asar caquis toda tu vida.
¿Acaso vas a evitar consumar
el matrimonio toda la vida?
Sra. Zhao, Yan Zheng y yo en realidad...
Dijiste que Yan Zheng
aceptó irse contigo, ¿no?
Dijo que primero se iría conmigo.
¿Y después?
¿Para qué te preocupas por el después?
Ya que es un marido matrilocal,
tienes que tomar la iniciativa.
No me importa lo que pienses.
Veo que Yan Zheng es excelente.
Mira, cuando pasó algo
tan grave en tu familia,
incluso fue a rescatar a Changning
aunque estaba herido.
Y además,
en la oficina del condado,
si el Sr. Sun no hubiera llegado a tiempo,
él realmente habría ido
a enfrentarse al magistrado.
Un hombre tan responsable como él,
¿no vas a aprovechar la oportunidad
para que sea tu verdadero marido?
Si ya duermen juntos,
su corazón se quedará contigo.
Si yo consumara nuestro matrimonio
con él sin ningún motivo,
¿en qué me convertiría eso?
Es tu propio esposo, ¿qué tiene de malo?
¿Acaso quieres elegir un día especial?
Sra. Zhao.
Bueno, bueno.
Deja que te dé otro consejo.
Esas mantas que usabas para dormir
en el suelo de la habitación nupcial,
las lavé durante el día.
¿Crees que él te va a dejar
dormir así sin nada que te tape?
Ven acá.